Malumot dar borai GIT PUSH

Git push — это консольная команда, которая передаёт в удалённый репозиторий изменения, сделанные в локальном репозитории. С помощью этой консольной команды разработчики дорабатывают основную ветку, добавляя новые фичи и внося исправления найденных багов и уязвимостей.

Malumot dar borai GIT BRANCH

Команда git branch позволяет создавать, просматривать, переименовывать и удалять ветки. Она не дает возможности переключаться между ветками или выполнять слияние разветвленной истории. Именно поэтому команда git branch тесно связана с git checkout и git merge.

Malumot dar borai GIT INIT

git init — инициализирует новый репозиторий GIT и начинает отслеживание существующего каталога. В существующий каталог добавляется скрытая вложенная папка, в которой размещается внутренняя структура данных, необходимая для управления версиями.

malumot dar borai GIT PULL

Команда git pull — это автоматизированная версия команды git fetch. Она загружает ветку из удаленного репозитория и сразу же объединяет ее с текущей веткой. Эта команда представляет собой git-эквивалент команды svn update.

Malumot dar borai GIT ADD

Команда git add — это первая команда в цепочке операций, предписывающей Git «сохранить» снимок текущего состояния проекта в истории коммитов. Когда git add используется как отдельная команда, она переносит ожидающие изменения из рабочего каталога в раздел проиндексированных файлов.

Malumot dar borai GIT COMMIT

Что такое commit? Коммит в Git — это одна из основных операций в системе контроля версий Git. Commit (в переводе с английского «зафиксировать») означает сохранение изменений в файловой системе и создание новой ревизии, которая отражает состояние проекта на данный момент.

